Are you a magician? Because every time I look at you, everyone else disappears
Are you a camera? Because every time I look at you, I smile
Are you a bank loan? Because you have my interest
Are you a dictionary? Because you add meaning to my life
Are you a cat? Because you've got me purring
Are you a campfire? Because you're hot and I want s'more
Are you a parking ticket? Because you've got fine written all over you
Are you a Wi-Fi signal? Because I'm really feeling a connection
Are you a magnet? Because you're attracting me
Are you an interior decorator? Because when I saw you, the entire room became beautiful
Are you a time traveler? Because you just transported me to heaven
Are you a firefighter? Because you're smoking hot and I want you to hose me down
Are you an elevator? Because you're raising my spirits
Are you a bank? Because you've got my interest
Are you a fruit? Because honeydew you know how fine you look right now
Are you a candle? Because you light up my life
Are you a drum? Because my heart beats for you
Are you a cake? Because you're sweet and irresistible
Are you a thief? Because you stole my heart
Are you a vegetable? Because you're a cute-cumber
Are you an angel? Because you've got heavenly curves
Are you a map? Because I just got lost in your eyes
Are you a piece of art? Because you belong in a gallery
Are you a sunburn? Because you're hot and leaving me breathless
Are you a boxer? Because you knocked me out
Are you a calculator? Because you can solve all my problems
Are you a book? Because I can't put you down
Are you a star? Because you light up my life
Are you a basketball? Because I want to dribble all over you
Are you a diamond? Because you're flawless
Are you a guitar? Because you're stringing me along
Are you a pizza? Because you've got a pizza my heart
Are you a firework? Because you light up my night
Are you a scientist? Because you make my heart explode like a supernova
Are you a balloon? Because you take my breath away
Are you a rainbow? Because you color my world
Are you a train? Because you're making all my thoughts derail
Are you a locksmith? Because you have the key to my heart
Are you a touchdown? Because you just scored with me
Are you a pirate? Because you just stole my heart, arrr!
Are you a bee? Because you're the bee's knees
Are you a car? Because you drive me crazy
Are you a flower? Because you've blossomed in my heart
Are you a butterfly? Because you make my heart flutter
Are you a starfish? Because you've got me stuck on you
Are you a treasure map? Because I'm lost in your eyes
Are you an ice cream cone? Because you're dripping with sweetness
Are you a campfire? Because you're hot and I want s'more
Are you a baker? Because you've got a nice set of buns
Are you a genie? Because you've granted all my wishes
Are you a unicorn? Because you're magical
Are you a radio? Because I can't stop tuning into you
Are you a piano? Because you're making me feel grand
Are you a soda? Because you're so-da-licious
Are you a football player? Because you've got my heart in a tackle
Are you a chef? Because you've got all the right ingredients
Are you a volcano? Because you're smoking hot
Are you a waterfall? Because you're making me wet
Are you a spaceship? Because you're out of this world
Are you a passport? Because I want to stamp you everywhere
Are you a puzzle? Because you complete me
Are you a couch? Because you're comfortable and I want to spend all day with you
Are you a butterfly? Because you give me butterflies
Are you a rainbow? Because you color my world
Are you a light switch? Because you turn me on
Are you a snowflake? Because you're one of a kind
Are you a tree? Because you're giving me wood
Are you a cloud? Because you're always floating in my mind
Are you a mirror? Because you reflect everything I want to be
Are you a puzzle piece? Because you complete me
Are you a ticket? Because you've got a fine written all over you
Are you a shark? Because you've got me swimming in circles
Are you a wave? Because you're making me crash
Are you a ball of yarn? Because you've got me all tangled up
Are you a light bulb? Because you brighten up my day
Are you a vampire? Because you just sucked the life out of me
Are you a spider? Because you've got me tangled in your web
Are you a beekeeper? Because you have the honey I'm looking for
please fuck me
can you please
i am please
I want to fuck you
Are you a ticket? Because you've got "fine" written all over you
Are you a moth? Because you're attracted to my light
Are you a bank? Because you've got my interest
Are you a fan? Because you're blowing me away
Are you a seatbelt? Because you're keeping me safe and secure
Are you a penguin? Because you've got me waddling all over for you
Are you a movie? Because you're making my heart race
Are you a police officer? Because you've got me under arrest
Are you a comet? Because you light up my sky
Are you a bear? Because you hibernate in my dreams
Are you a paintbrush? Because you add color to my life
Are you a fountain? Because you make my wishes come true
Are you a clock? Because you're ticking all the right boxes
Are you a window? Because you're letting all the light into my life
Are you a surfboard? Because you're making my heart ride the waves
Are you a snowstorm? Because you've got me shivering with excitement
Are you a hammock? Because you're cradling me in your embrace
Are you a coupon? Because you've got me saving all my love for you
Are you a firecracker? Because you light up my night sky